Sra. Hawthorne,
gracias por el regalo y la oferta,
pero no puedo aceptarlo.
¿Por qué no?
Ser fotógrafo de F1
es un trabajo soñado,
para la mayoría de los fotógrafos deportivos.
Además, hace que tus solicitudes universitarias se
destaquen.
Lo sé, pero...
aparentemente Enzo me odia.
Ay Sierra. Enzo no te odia.
En todo caso, lo inquietas.
¿Inquietarlo? ¿Qué significa eso?
Enzo es un corredor nato,
Siempre tranquilo bajo presión.
Pero desde que apareciste,
Ha sido un poco más reactivo de lo habitual.
Pero no creo que eso signifique que te odie.
Simplemente no estoy seguro de si este es el trabajo
adecuado para mí.
Nunca he sido fotógrafo de equipo y
No sé nada sobre F1...
Tu padre me mostró tu trabajo,
Tienes verdadero talento.
La Fórmula Uno es como la fotografía,
practicas y consigues tu mejor tiro.
Además, la oferta paga bien,
probablemente más de lo que ganarías en un año
en tus otros trabajos.
¿Estás seguro de que no quieres reconsiderarlo?
Bien, lo aceptaré.
Buena decisión. Admiro tu decisión.
¿Y quién sabe? Podría ayudar a que tú y Enzo se
unieran.
Siempre ha estado solo, siempre entrenando.
Necesita a alguien que le recuerde que es
no solo.
Vaya... ¿quién es ese?
¿Qué pasa, hermano?